Koma-san...
Irimi-san...
Müdür!
Şu maymunların bize yaklaşmasına izin vermeyin!
Misato!
Takizawa! Daha erken pes etmek için çok erken!
Kes sesini! Daha yeni ısınıyorum!
Kendimi engel olmaya bırakmayacağım.
Iwacho!
Houji!
Shinohara-san!
Ateş gücü beş olabilir, ama yenilenme yeteneği sekiz olmalı.
O kesinlikle CCG'nin en büyük düşmanı.
Yüksek Zihin!
Of! Bu adam ateş ederken çenesini hiç kapatmıyor!
Sıkıştır!
Bu da ne!?
Dağıl!
Kahretsin!
Bu ne?
Yüksek Zihnimden kaçmayı başardın mı?
Özel dedektifler gerçekten güçlüymüş.
Ancak,
Şeytan Maymunu zaferi görüyor!
Şimdi sessizce yere seril!
Seni pis, soysuz it.
Bu it, seni bitirecek olan kişi, seni...
insan-it!
Şimdi öl, Dedektif!
Aynısını sana söylüyorum!
Seni sessizce yere sererim!
Biz homo sapiensler, siz evrimsel olarak geri kalmış maymunlara asla yenilmeyeceğiz.
Güçlü. SS dereceli olmak böyle bir şey mi?
Şu değersiz ifadelerinize bakın.
Ve sen, kendini beğenmiş kılıç kullanışınla.
Ne oluyor? Bu gürültü de ne?
B-Bir ghoul!
Bir sivil!
Kaptan Hirako!
Onu ve şu yaşlı karıyı havaya uçur!
Hachikawa-san!
Lanet olası yaşlı karı!
Yumuşadım, değil mi?
Öyleyse...
şimdi ilk perdenin finaline geçelim mi?
Meleğim!
Keşke... ikinci bir fincan kahve alabilseydim...
Şu ana kadar verdiğim kararların her zaman en iyisi olmadığını anlıyorum...
Haklı mı yoksa haksız mı olduğum
baştan hiç önemli bile olmayabilirdi.
Ama günahlarımla böyle yüzleşmek...
Ve hayatımda yaptığım tüm seçimleri düşünmek...
Bugün, başkası için ölebilmiş olmaktan memnunum.
Yoshitoki-san, görünüşe göre 3. Birlik, Black Dobers'ı devirdi.
Ah, bu günü ne kadar bekledim!
İşte özlemle beklediğim an.
Müfettiş Hachikawa...
Ne?
Sivil hayatları her zaman öncelik olmalıdır.
Orada yaptığın şey çok pervasızdı.
Sen gerçekten inatçı bir herifsin.
Black Dog'un hayatı, mezara bir ayağı girmiş yaşlı bir kadının hayatından yüz kat daha değerlidir.
On yıl. On yıldır bekliyordum.
Hem öğretmenimi hem de meslektaşlarımı öldürdü.
Başka değersiz fikrin var mı, Özel Müfettiş Hirako?
Senden güzel bir quinque yapacağım.
Seni cehennemde bekliyor olacağım.
Ghoul'lar için bir öteki dünya yok.
Peki insanlar için var mı?
Öyle mi?
Geliyor!
Ui burada olsa bile, bu kadar mı?
Maru, Juuzou nerede?
Onu sana gönderdim.
İyi akşamlar.
Kaneki-kun...
Bu kadar güçlü olman...
senin elinde değildi, değil mi?
Yük senin omuzlarına bindi.
Zavallı çocuk, Kaneki-kun...
Juuzou! Sağa sola zıplama!
Juuzou, koordineli saldırılarda pek iyi değil.
Böyle giderse Baykuş'u yenemez.
Ritimini ona göre ayarlamalı.
Buna gerek yok.
Mado?
Fazla kafana takıyorsun.
Biraz daha içgüdülerine güvenmelisin.
Her düşmanı hesaplı hamlelerle yenemezsin.
İki taraf da bu kadar tahmin edilebilir hareket edemez, değil mi?
Bu durumda, arkadaşlarını tamamen anlaman gerek.
Düşünce yapılarını, davranış şekillerini... Her şeyi.
Sonra onları hedefe salabilirsin.
Partnerken ben de böyle yapardım, hatırlıyor musun?
Adam ya, biraz daha diplomatik konuşamaz mıydı?
Juuzou!
İçeri dal!
Tanrı aşkına...
Senin yüzünden tüm plan suya düştü.
Tamam tamam... Sonuçta bizi kurtardı.
Kaneki-kun... geri dönüyorsun, değil mi?
İnanılmaz...
Suzuya-kun'la koordineli saldırı inanılmaz etkiliymiş ha?
Geliyorlar!
Keşke bunu garantileyecek bir adamımız daha olsaydı...
Hirako ve Morgan ne yapıyor?
Gözlüklü guluyla çarpıştılar.
İyi durumdalar mı?
Evet. Sadece kinqueleri parçalandı.
Kaçmasına izin vermeyin!
Sence ben bile yapabilir miyim?
Karar vermeden önce
kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Kaneki-kun...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
2. ve 3. Birliklerin
ana güçleri etkisiz hale getirildi.
Gözlüklü ghoul bu!
4. Birliği peşine takın.
Acele edin! Gözlüklü ghoul bu!
Tamam!
Kaneki?
Bu taraftan! Acele et!
Juuzou!
Beni geri fırlat, aynen böyle!
Artık hiçbir şey yapamamak... beni çıldırtıyor.
Okul mu? Neden gideyim ki?
Iwacho!
Ben... bu tür işler için uygun değilim.
Houji!
Benim Şeytan Maymun olduğumu bildiğin halde,
benimle bir şeyler denemeye mi çalışıyorsun?
Beni tanıyor gibi konuşma. Seni öldürürüm.
Ukina...
Ben Shinohara.
Evet.
Üzgünüm, Kureo. Bizi beklettiğimizin farkındayım.
Shinohara,
eğer izin verirseniz...
Baykuş avı...
tamamlandı.
İki dünyada da yeri olan tek kişi sensin.
İnsan ve ghoul arasındaki o ince çizgide duruşunu görmek...
Keşke…
o yalnız ruhları kurtarabilseydin...
bir gün benim çocuğumu da.
Ben Amon, 4. Bölüm.
Gözlüklü ile karşılaştım.
Görevimi yerine getiriyorum.
Anlaşıldı. Dikkatli ol, Amon.
İki tane mi!?
Böyle olacağını tahmin etmiştim!
Tek göz!
Çiçeklerin Selinde
Sonraki Bölüm